52,5
7,5
-
4,5  tenta
3    lab     
---------------
60 p


------------------


svar innan 7 dec   



Hej CSN,

Ni skrev:
"Enligt skolans uppgifter omfattade läsåret 2015/2016 60 poäng och du är godkänd på 
52.5 poäng samt har klarat 4.5 högskole-poäng.
Enligt vår första bedömning måste du också klara ytterligare 3 poäng..."

De 3 poäng som saknas är en redan avslutad labb-uppgift som inte min Lärare har hunnit rätta.
Jag har pratat med Läraren och han har lovat att prioritera rättningen av min Labb och 
skicka in resultatet till CSN så fort han någonsin kan.

Jag påbörjade mina högskolekurser bl.a Trikåteknik 7,5 HP  2016-08-29, så jag yrkar också om att 
få ut studiebidrag retroaktivt från detta datum.


Period 1
Skola
Utbildning/kurs
Studietid datum from 2016-08-29  tom 
Poäng   

Period 2
Skola
Utbildning/kurs
Studietid datum from      tom 
Poäng 



Önskar att ni hanterar detta ärende med högsta prioriotet eftersom jag förnärvarande  



Datum är ju sen jag började
Trikåteknik 7,5 HP


försening av studier
särskilda själ 



Utbildning